Trop bien !
Ça donne des frissons, de partir de nuit !
C'est vrai que vous étiez en retard la dernière fois.
Quelle chance d'être simpliste, vous pouvez dormir n'importe où.
- Pardon ? - Pardon ?
Cette fois encore, nous devrions arriver dans la matinée.
Ukai et moi nous relaierons pour conduire.
- Désolé si je m'endors au volant. - Merci !
- Merci ! - Merci !
C'est la nuit, évitez de crier.
Pardon, c'est l'habitude.
Vous n'avez rien oublié ?
Hinata et Kageyama
ne se sont presque pas parlé depuis l'incident, j'espère que ça va…
Allez, en route !
Dépêchez-vous de monter.
Dis, dis, où est la Skytree ?
Lever de lune La Skytree ?
C'est ça, la tour de Tokyo ?
C'est un simple relais…
Attends, vous n'avez pas de relais à Miyagi, ou quoi ?
J'ai un sentiment de déjà vu…
Tous les relais ressemblent à la tour de Tokyo pour les provinciaux.
C'est très insultant.
On est à Saitama, là.
Ce n'est pas la tour de Tokyo ?
On ne va pas dans le même lycée que la dernière fois ?
Le camp d'été se fait apparemment toujours à Shinzen.
Parce qu'il fait bon, ici.
Mais il y a beaucoup d'insectes.
Hinata !
Tu as grandi ?
Moins fort, Lev.
Tu commences déjà à m'insulter ?
Je ne vais pas grandir en deux semaines !
Moi, j'ai pris 2 millimètres.
Bien !
Cette fois, les remplaçants joueront aussi, soyez prêts à tourner.
- Oui ! - Oui !
Karasuno Fukurôdani
Notre but : aucune défaite !
Noya !
J'ai !
- Belle réception ! - Parfait pour une tendue !
Ils vont nous sortir la tendue bizarre !
Je dois la poser, je dois la poser…
Je dois la poser !
Trop courte…
Qu'est-ce qui t'arrive ?
- Ça ne te ressemble pas ! - Pardon.
Merde…
C'est carrément différent en plein match.
Tu es surpris ? C'est toi qui dois comprendre le mieux.
La passe de Kageyama est totalement différente des précédentes.
J'ai !
Trop longue, cette fois !
Il l'a rattrapée en un clin d'œil de la main gauche !
Joli, Hinata !
Avant, si le timing n'était pas bon, il s'affolait…
Bien joué, Shôyô !
La passe retombait, comme tout à l'heure.
Il a…
- Il a complètement changé. - Il a complètement changé.
Ça ne fait rien !
On ne pouvait rien faire, on aura le prochain !
Hinata et Kageyama ne sont pas les seuls à avoir changé.
Fukurôdani Karasuno
Out ! Out !
Azumane ne s'énerve pas à moitié !
C'était très bien ! Continuez !
Finalement, ils sont adroits !
Ils le sont devenus…
Mais ils ne sont pas sur la même longueur d'onde.
Les gars de Karasuno ont essayé de faire une attaque synchronisée ?
- Désolé, rattrapez-la ! - Je m'en charge !
Le libéro a sauté depuis la zone arrière pour faire une passe ?
J'ai sauté trop loin…
Qu'est-ce qu'ils ont aujourd'hui ? Vous êtes malades ?
Merde…
Karasuno Fukurôdani
Qu'est-ce qui se passe avec Karasuno ?
Ils ne se sentent peut-être pas bien ?
C'est tout l'inverse.
Ils portent bien leur nom de corbeaux, ils sont omnivores.
Que ce soit au fin fond de la montagne, Kabukichô
ou en plein milieu d'un quartier animé,
ils mangent tout ce qu'ils trouvent
et survivent en utilisant ceux plus forts qu'eux.
À mon avis,
c'est juste qu'ils sont en train d'évoluer à une vitesse effrayante.
Sauf un, il semblerait ?
Karasuno Fukurôdani - Bien joué ! - Bien joué !
Cette fois,
les perdants doivent sprinter
sur la colline "fraîche et verdoyante" typique de Shinzen.
Prêts, feu, go !
Tiens.
Merci.
Shinzen et Ubugawa en sont encore à leur premier set ?
Ils ont vraiment des services de fous !
À gauche !
Parfaitement contré !
Ils servent et ils contrent.
Après les avoir ébranlés au service,
ils abattent au contre leurs adversaires qui se sont arrachés pour attaquer.
En dehors d'un service ace, c'est l'attaque idéale.
Ils servent et ils contrent…
Tu me soûles, la morue !
Brocoli.
Ça suffit, vous insultez la nourriture.
Pardon ?
On a tout perdu…
Au moins, maintenant, il fait bon.
On n'avait pas autant sprinté depuis le départ de l'entraîneur Ukai…
Allons emprunter la tablette d'Ukai pour revoir l'attaque synchronisée.
- Ouais ! - C'est parti !
Je vais faire des services.
Des services… Je vais en faire aussi.
Tsukki !
- Je vais faire des services, tu veux… - Je vais prendre un bain et me coucher.
D'accord.
- Tu… - Quoi ?
Je me disais que tu ne faisais pas beaucoup d'entraînement personnalisé…
On s'entraîne déjà beaucoup trop.
En rajouter ne changera rien.
C'est vrai…
C'est vrai, mais…
Hé, toi, le gars de Karasuno à lunettes !
Tu veux bien venir contrer ?
J'ai terminé pour aujourd'hui.
Désolé.
- Quoi ? - Quoi ?
Ça ne sert à rien de s'entraîner à l'attaque sans contre !
S'il te plaît !
Pourquoi moi ?
Demande à ton équipe.
Quand Bokuto s'entraîne à l'attaque,
tout le monde part parce que c'est sans fin.
Et moi, je suis occupé à l'entraîner, lui.
Mais je te l'ai dit, moi je peux contrer !
La ferme !
Si tu veux être titulaire,
apprends à réceptionner comme il faut !
On ne dirait pas,
mais il fait partie des cinq meilleurs attaquants du pays,
ce sera un bon entraînement pour toi.
Il est juste sous le top 3, par contre.
- Dommage. - Pourquoi me flatter et m'enfoncer après ?
Et toi, tu es un central,
il vaudrait mieux que tu t'entraînes un peu plus, non ?
Gymnase 1
Aujourd'hui, je n'ai pas réussi à frapper les tendues.
Je dois m'entraîner.
Il faut qu'on puisse s'en servir le mois prochain…
Vous voulez vous entraîner ?
Ça vous dit que je vous envoie des ballons ?
Pourquoi elle dit ça comme si elle nous proposait un verre ?
D'accord, merci !
D'accord.
Encore un !
La ligne !
Malin, et il analyse calmement !
Mais…
Tu n'as percé le contre que d'un seul joueur.
Tais-toi !
Et si on contrait à deux ?
À la bonne heure !
Il est mort ?
C'est parti !
Bloque-lui la ligne, le binoclard.
Bordel !
Tu sais, le binoclard,
tu devines bien les attaques, mais…
Ton contre est carrément faiblard.
J'ai presque peur de te briser les bras !
Il faut que tu sois plus résolu !
Je suis jeune et pas encore entièrement développé.
Je vais encore grandir et gagner en force.
Si tu restes aussi insouciant,
le petit va monopoliser la gloire.
Vous jouez au même poste.
C'est inévitable.
Je n'ai pas les mêmes talents que Hinata, à la base.
Vous vous entraînez encore à attaquer ?
Je peux contrer ?
Lev, ce n'est pas le moment de dormir, bosse tes récep' !
- Yaku ! - C'est quoi, cette réaction ?
Bon, vous n'avez plus besoin de moi, bonne soirée.
Je sens que tu as marché sur une mine, Kuroo.
Tu l'as énervé !
Tu as foiré, Monsieur le roi de la provoc'.
C'est juste que c'est pas normal.
Quoi donc ?
Je suis d'accord que le petit de Karasuno est énigmatique et représente une menace,
mais il n'a presque aucune technique ni expérience.
Sans parler de sa taille…
Le gars à lunettes, lui, est grand et intelligent.
Il devrait se considérer comme son égal,
et non le voir comme quelqu'un de plus fort que lui.
Merde, j'ai oublié mes genouillères.
Gymnase 1
Encore !
On part trop vite, non ?
C'est possible.
Descendons d'un tempo.
J'envoie !
- Désolé, on reprend. - C'est une simple activité de club.
Pourquoi en font-ils autant ?
C'est à cause de ça…
Qu'ils souffrent tant après…
Cantine Tsukishima !
Mange encore, ce n'est pas assez !
Nishinoya, ton estomac est grand, lui.
Pardon ?
Petit insolent ! Tu vas voir !
Non ! Arrête !
- Tu vas les casser. - Daichi va vous engueuler.
Karasuno Nekoma
Go !
- Tiens, Hinata. - Merci.
Les garçons !
Les parents d'élèves de Shinzen nous ont apporté des pastèques !
Trop fort, Lev !
Je peux en reprendre ?
- Oui ! - Merci.
Tsukishima, ça t'a suffi, une tranche ?
Oui, merci.
Petit, j'en ai tellement mangé que je me suis rendu malade…
Désolé.
Qu'y a-t-il ?
Je crois qu'hier, j'ai mis votre grand à lunettes de mauvaise humeur.
Tu as réussi à faire s'entraîner Tsukishima avec vous ?
Et qu'est-ce que tu lui as dit ?
Qu'il allait perdre face au petit, pour le provoquer un peu.
C'est vrai que Tsukishima se sent inférieur à Hinata.
Le rôle de Hinata est d'être tape-à-l'œil.
Le mien, c'est de me débrouiller du mieux que je peux
quand on tourne et qu'il passe derrière.
Comme d'habitude, quoi.
Je ne sais pas si ça a un rapport, mais ma sœur m'a dit…
Dis, au fait…
J'ai entendu le nom pendant un de vos matchs à Tokyo…
Vous avez un Tsukishima dans l'équipe ?
Oui.
Il a des lunettes, il est super insolent et odieux.
Et ce Tsukishima, il a un grand frère ?
Aucune idée, il ne parle jamais de lui.
Quand j'étais à Karasuno,
quand le club de volley masculin était au plus haut…
Du temps du petit géant ?
Oui.
À cette époque,
il me semble qu'il y avait un grand qui s'appelait Tsukishima.
Le grand frère de Tsukishima ?
Mais c'est pas sûr.
C'est peut-être juste un homonyme.
On va reprendre !
Allez, on y va !
- Oui. - Désolé !
Karasuno Nekoma Go !
Ça tue… Mais non !
On peut encore faire dix allers-retours !
Gagnons, plutôt !
Yamaguchi,
ton service a l'air meilleur qu'avant.
Merci beaucoup !
Moi, il faut que j'arrive à le passer plus souvent.
Azumane, ça ne t'énerve pas ?
Quoi donc ?
De sentir sur toi la pression d'un talent intense ?
C'est vrai que ça rend nerveux.
Je pense que Hinata veut toujours le titre de champion d'équipe.
C'est possible.
C'est peut-être pour ça qu'il a dit qu'on ne pouvait pas continuer comme ça.
Mais c'est ça qui a ravivé notre motivation.
Si tu ne fais pas gaffe,
tu te feras encore avaler tout cru quand il sera trop concentré.
Tu parles du moment ou on s'est heurtés en voulant attaquer ?
Pour toi et moi, Tsukishima,
en raison de nos positions, Hinata est un peu comme un rival.
On ressent plus que les autres
le fait qu'il grandisse à vue d'œil, lui qui n'était qu'un poussin.
Mais je n'ai pas l'intention de me laisser faire.
À gauche !
Karasuno Ubugawa
Je t'ai vu flemmarder !
Tu aurais dû feinter !
Tu m'as vu… Désolé.
Que pensez-vous de Tsukishima ?
Il m'a l'air de jouer sérieusement.
Vas-y !
Du moment qu'il a de bonnes notes, inutile de chercher à faire mieux.
Je pense qu'il est comme ça.
Je ne demande pas à ce qu'il soit passionné,
mais s'il continue à lésiner, je ne pourrai pas le laisser titulaire.
- Au centre ! - À gauche !
Ceux sur le terrain sont ceux qui peuvent nous faire gagner.
Il est le plus grand de l'équipe, c'est vital.
S'il pouvait devenir le pivot de notre contre,
notre défense atteindrait un tout autre niveau…
Je vois…
Ubugawa Karasuno Rattrapez-la !
- Je m'en occupe ! - J'ai !
- Désolé ! - Pardon !
Ils sont tous en effervescence…
Ils sont tous plus enthousiastes que jamais,
ça fait parfois même un peu peur…
S'ils se heurtent comme la dernière fois,
ça pourrait entraîner de graves blessures…
De la gauche, le n° 1 !
Asahi, vas-y !
Elle est un peu courte !
C'est ma balle !
Il dépasse mes attentes.
Dans une même équipe,
le stress lié à l'existence d'un rival est indispensable pour progresser.
Mais il ne faut pas non plus qu'une anarchie s'installe dans l'équipe.
Tu viens de l'étouffer en un instant,
champion de Karasuno.
Il n'y avait pas de raison de s'inquiéter.
Ça va, Tsukki ?
Tu peux continuer.
Ça va.
D'accord.
J'y vais, alors.
C'est l'heure de l'entraînement !
On a encore magnifiquement tout perdu…
Il est toujours aussi tranquille…
- Tsukishima ? - Oui.
Pourtant…
Je suis sûr que…
S'il le voulait, il pourrait faire bien plus !
Comme quoi ?
Eh bien… D'autres trucs…
1 m 88 gâché !
Salut, le binoclard !
Tu viens encore m'aider pour mes attaques ?
Désolé, sans façon.
Vraiment ?
Kuroo !
Je n'ai encore rien dit !
Pourquoi ? Tu connais le champion de Fukurôdani ?
Non.
Pourquoi tu lui as dit non ? C'est du gâchis !
Arrête de crier.
Je n'ai pas autant d'endurance que vous.
Comment ça ?
Je ne le comprends vraiment pas !
Comment peut-on refuser de s'entraîner avec le champion de Fukurôdani ?
J'y crois pas !
Hinata… Dis…
Qu'est-ce que tu dirais à Tsukki, toi ?
Tu sais…
Comme ce que tu dis à Kageyama ou à Yachi…
Je ne lui dirais rien.
Après tout, je ne sais même pas s'il a envie de jouer.
Ça ne sert à rien d'insister face à quelqu'un qui n'a pas envie.
Je rêve !
Il a la chance d'être grand, pourtant !
À sa place, je pourrais faire tellement de trucs !
Tsukki…
Il ne déteste pas jouer au volley.
Sinon, il ne serait pas venu à Karasuno.
Et toi, Yamaguchi ?
Tu lui dirais quoi, à Tsukishima ?
Traduction : Adam P Adaptation : Pauline Loock WAKANIM.TV
Lev, apprends-moi à mitrailler les pépins de pastèques !
Tu arrondis ta bouche comme une sarbacane !
Tu te penches à 45° !
C'est bon !
Puis tu plies ton corps comme une cravache, et…
J'ai avalé les pépins !
Prochain épisode de Haikyû : Héros illusoire.